Gracias
Camina despacio
Belleza
me asustó
¿No volverás mañana?
esto se llama sorpresa
bastante aterrador
¿Por qué estás tan desinteresado?
Regalar souvenirs
qué
¿Tienes el mío?
No
Está bien
devuélveme
Ha considerado
¿Qué planeas hacer con esta tienda en el futuro?
Si no funciona, simplemente apágalo.
Da la casualidad de que me apoyas
Por fin puedo comer arroz tierno.
DE ACUERDO
yo te levanto
Me estoy preparando para criar algunas polillas grandes.
Solo bien
Los alimentaré a ambos juntos
¿Por qué eres tan cruel?
pero lo soporté
Todavía huele a arroz tierno.
¿Qué pasa con el Sr. Wang?
Aquí es donde firmé con él.
También tiene dos planes financieros.
Piensa otra vez
¿Qué tal si se lo presentamos?
tu estas ocupado primero
bien
Tía
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
Chica, llegas justo a tiempo
por favor, ayúdame
solo mi dinero
Guardar en esta cuenta
¿Quieres transferir dinero a esta cuenta?
Bien
sí Sí
¿Cuanto quieres remitir?
160.000
Tómate la libertad de preguntar
¿De qué sirve este dinero?
¿No preguntas por qué?
solo quiero confirmar contigo
¿Conoces a la persona en esta cuenta?
esa comprensión
es mi pariente
Realmente tu pariente
No lo conoces, ¿verdad?
Qué ocurre
Si no me conoces, no puedes transferir dinero.
¿Sabías que fuiste estafado?
Si miras esto, es un mensaje de texto de un estafador.
Si transfieres dinero a esta cuenta hoy
Nunca recuperarás tus 160.000.
imposible
La gente me dijo
Cuando llegue el momento dame los dividendos
Por favor ayúdame a dar la vuelta
Déjame decirte
si fuiste engañado
No te haré responsable
Realmente no puedo ayudarte a transferir esta cuenta hoy.
Si insistes en transferir
¿Quieres que tus familiares te acompañen?
este
Chica dime que te estoy pidiendo que me hagas un favor
¿Por qué haces tantas preguntas?
Es realmente tan dificil
despertó
¿Qué estás haciendo, destrozando tu casa?
Me mudo en una semana.
Hay que limpiarlo rápido
De lo contrario será demasiado tarde
ya no quiero esta ropa
bien
No lo usaré de nuevo
Y esta estera de yoga
Ya no quiero esta estera de yoga.
Nada mal
Simplemente regresa y compra uno nuevo.
No hay mucho dinero de todos modos
Mira aquí
Esto esto esto
No quiero este y hay muchos más.
Se ha dejado demasiado tiempo y no queda agua.
ya no puedo dibujarlo
En realidad
Pródigo, pródigo, pródigo
tengo que llevar todas mis cosas conmigo
Lao Wu
Imagina
Si pronto vas a ir a una isla aislada
nada sobre eso
Pero sólo puedes traer lo que más necesitas.
Ponlo en esta caja
¿Qué quieres traer?
Nos mudamos a un nuevo hogar.
No es como si fuera a una isla aislada.
Déjalo en paz, viejo Wu.
Reacio a tirar cualquier cosa
Mudarse te agotará hasta la muerte para entonces
Lo que dijiste tiene sentido
¿Qué has dejado atrás?
I
Aún no he empezado a organizarlo.
Entonces resuélvelo rápidamente
Pronto iremos a la casa de Yifan.
¿Confirmar ese borrador de diseño?
Ahora
Director, por favor encuéntreme
me han quejado
es el de la mañana
La anciana que quiere transferir 160.000 yuanes.
sabia que era ella
Dime cómo piensas afrontarlo.
Ser reclamado
Hay que tratarlo
Y hay que abordarlo en serio.
Pero esta vez no son críticas.
es gracias
Siéntate, siéntate, siéntate
Si no fuera por ti
A la anciana le habían defraudado todo su dinero hacía mucho tiempo.
Entonces represento a la anciana.
expresar gracias a usted
Esto es lo que debería hacer
bien hecho
Xiaoxiao, hay una cosa más.
quiero preguntarte como anciano
Se trata de tu renuncia.
¿Qué piensas al respecto?
director
De hecho, también sabes
Mi trabajo fue arreglado por mis padres.
no me gusta nada
ahora tengo treinta años
Quiero dedicar más tiempo y energía.
Gastarlo en cosas que me gustan
Entonces tengo que preguntarte algo
si este trabajo
Lo obtienes simplemente por ti mismo
¿Seguirás siendo tan repulsivo?
Probablemente no
Entonces puedo decirte solemnemente
¿Qué pasa con este asunto?
No tiene nada que ver con tus padres.
Puedes llegar hasta aquí
Es simplemente el resultado de tus propios esfuerzos.
de lo contrario
Porque tengo una buena relación con tus padres.
Entonces he sido muy estricto contigo.
¿Qué pasa con la renuncia?
¿Quieres pensar en ello de nuevo?
yifán
¿Qué te pasa, chico?
Tenga cuidado al comer en el futuro.
No comas las sobras
¿Dónde están las frutas en el frigorífico?
No lo comas de inmediato
no comas en exceso
¿Se siente incómodo teniendo gastroenteritis?
Bien, agárrate al agua.
Gracias, abuela Wu y tía Jiang.
Compañero Yifan, hablemos de ello.
Ya no nos llames tía o abuela.
Sólo llámame Xiao Jiang
llamame viejo wu
Poder
Hija mía te pido
Las carambolas son todas malas.
¿Por qué todavía lo comes en la boca?
nunca comido
Entonces no sé si está roto.
Te lo compraré cuando te mejores
Por cierto, ¿por qué viniste hoy a mi casa?
Se ha elaborado el borrador del diseño de tu vivienda.
Quería decirte algo
Está bien, retíralo
Échale un vistazo cuando tengas tiempo.
No
La próxima vez
Bueno, primero descansa bien.
Vamos a comprarte algo de comer.
Lao Wu Lao Wu
sientes
Este niño es diferente a antes.
¿Cual es la diferencia?
no puedo decirlo claramente
Viejo Wu Xiaojiang, entra.
próximo
yifán
Tu casa ha sido limpiada
bien
La tía Tao le pidió a alguien que lo limpiara.
Tira todas las cosas inútiles
Sólo quedan las cosas del abuelo.
correcto
Tu madre llamó la última vez y dijo
Estos muebles viejos que dejó tu abuelo
Todo se puede limpiar
qué piensas
No
Los muebles del abuelo no se pueden mover
Debe mantener
no te preocupes
Hemos dispuesto un espacio especialmente
coloca este mueble
mira la foto
Me confiscan la ropa. Me confiscan la ropa.
¿Qué dijiste sobre él?
No siempre quiero mirar los dibujos de diseño.
yifán
¿Te gusta el tallado en madera?
Más lento y más suave
Sí
debe ser lento
También está esta espina que hay que quitar.
bien
Está bien, solo echa un vistazo por un momento.
Tallar algo tan pequeño
Nada mal
Sí, puedes ver que es bastante detallado.
Es que el tallado no es muy bueno.
bueno para continuar
Espera un momento y cepíllalo.
¿Cómo fue la experiencia?, ¿te gustó?
realmente como
Xiao Jiang, ¿puedo volver?
Por supuesto
El tío Jia Qian te da la bienvenida.
Derecha Jia Qian
Sí
Tu joven tiene mucho talento.
Ven a mí de ahora en adelante
Empezar a trabajar directamente
Este niño tiene algo en mente.
Llévalo a relajarse
para que pueda hablar
Se puede considerar que está preparando una fuerza de respaldo para mi fábrica.
La tía Wu está pensativa.
Yifan, come más
Venimos a menudo a esta tienda.
bien
Sus albóndigas fritas y albóndigas fritas son todas especialidades.
Esta bola de masa frita está deliciosa
te comes uno
¿Puedo ver los planos de diseño de mi casa ahora?
seguro
yifán
¿No dijiste que querías un balcón?
Lao Wu cumplió tu deseo
También está en el segundo piso.
Te hice un loft semiabierto
Puedes poner los muebles de tu abuelo.
También hay un rincón para que estudies.
Tu dormitorio y zona de relax están en el primer piso.
¿Dónde vive mi madre?
tu madre está hablando por teléfono
Nos enfatizó repetidamente
en la mayor medida
Garantiza tu espacio vital
No pienses en ella
Si ella regresa temporalmente
Puedes extenderle un tatami en el segundo piso.
Pero no soy el único en esta familia.
¿Qué es un hogar sin el espacio de una madre?
De hecho, no quiero nada
Deja que mi mamá renueve mi casa.
Le pedí a tía Tao que hablara contigo.
En realidad no es porque me gustes
Pero escuché que has arruinado las casas de otras personas.
Si arruinas mi casa también
Mi madre definitivamente no te permitirá continuar con la transformación.
niños yifan
¿Es realmente cierta tu idea?
Demasiado clase media
Ya que has planeado tan cuidadosamente
¿Por qué de repente nos confiesas ahora?
Casualmente pedí un balcón.
tu me satisficiste
Y todavía me cuida así.
Creo que eres diferente de lo que dijiste en línea.
sois muy buenos diseñadores
Quieres darle algo de espacio a tu madre
También podemos estar satisfechos
En realidad
Por supuesto que puede
De lo contrario, ¿qué hacemos los diseñadores?
gracias a todos
Yifan, soy como tú.
Todos crecieron solos
¿No crees que esto es algo genial?
Pero no quiero ser genial
Si conservas el diseño original.
Pon la cama de la madre de Xu.
Escondido en este casillero
Sáquelo cuando sea necesario
ningún problema
Pero estoy preocupado por el dinero
Nuestro plan actual
Obviamente por encima del presupuesto
Centrémonos primero en el diseño.
cambiaré la imagen más tarde
Envíelo al Director Tao y a otros.
lo he cambiado
Se entusiasmó
todo es gracias a ti
Diseño caprichoso e irrealizable.
Me motivó a hacerlo yo mismo.
¿Por qué no te agrado?
No fuiste tú quien me pidió que me hiciera cargo del caso.
¿Lo usaste tú mismo?
Donde esta eso
No te atrevas, no te atrevas
Mira, gané
Entonces dilo
Todavía tenemos que seguir trabajando en este centro para aliviar el estrés, ¿verdad?
bien
También escuchamos tus pensamientos.
Planeo eliminar todas las funciones innecesarias.
miro esto
También necesitamos agregar una gran cantidad de equipos de curación.
Consultamos a muchos expertos.
También escuchamos las opiniones de algunos miembros.
Lo encontré en esta ubicación
Sólo nosotros podemos hacer esto
Un espacio que combina desahogo y curación.
Así es
Consideramos cuidadosamente sus ideas.
Planeando traicionar este tono
No es lo más importante
Debe haber cierta diferencia con otras tiendas.
Ahora no se llama descompresión.
llamar para relajarse
tómalo con calma
Bien
Todos ustedes piensan de manera muy concreta.
¿Por qué me buscas?
¿Ustedes dos me están pidiendo dinero?
¿Cómo pudo pasar esto?
¿No se destinó todo este dinero al tratamiento médico de mi cuñada?
Deja de fingirme
Ustedes dos son pobres ahora.
tienda seca
Vale, el problema del dinero se ha solucionado.
no te preocupes
Ya preparado para una batalla desesperada
Pero las cosas profesionales las tienen que hacer profesionales
Ya no puede ser lo mismo que antes.
jugando a las casitas
quiero invitarte
Ven y corre
Invitame a unirme a la pandilla
¿Es eso lo que quieres decir?
bien
Eso es todo
Di que es grande o no, di que es pequeño o no
Puedes volver y preguntarle a tu cuñada.
Podemos discutirlo, lo haré.
real
Déjame decirte
Este lugar desaparecerá si no lo dices.
me siento bastante incomodo
tu dices
No más descompresión
¿Este Lai Space sigue siendo Lai Space?
bien
donde antes de esto
Después de todo, no soy el jefe.
No importa lo que dije
No puedo mostrarte el camino y simplemente dejarte ir.
Bien ahora
Como todos queréis ser minuciosos,
Haré todo lo posible para ayudarte
Tenemos que hablar de ello desde el principio.
Primero, no puedo renunciar
¿Qué pasa con el segundo?
No tengo tanto tiempo para ir a la tienda todos los días.
¿Quieren pensar en ello?
solo necesitas dar direccion
El resto lo haremos nosotros dos.
bien
Eso es todo
Esta pila es demasiado alta
La clase de chino de esta mañana.
La profesora nos pidió que leyéramos la composición.
Mi composición es muy pobre.
Así que no lo extraño ni un poco.
Entonces le señalé a Zhou Yewen con mis ojos.
Inesperadamente, en realidad se ofreció como voluntario.
Levántate y ayúdame a bloquear este tiro.
cuando el caminó
Pensé que sería tan raro como siempre.
El resultado fue inesperado
Le pareció bastante bien cuando lo leyó.
Lo sabía
El chico parece bastante guapo cuando habla en serio.
Aunque por lo general parece despreocupado.
nada bien
Pero no lo soporto, la composición está bien escrita.
Suena bastante bien también
No
¿No debería
Me gusta un poquito, ¿verdad?
Qué ocurre
Resulta que yo te gusto primero
devuélveme
Devuélveme a Zhou Yewen
Xiao Jiang es real o falso
devuélveme
Jiang Gong
tía wu
Un desastre
Lo que sabes se está moviendo
No lo sé, pensé que estaba demoliendo mi casa.
es bastante desordenado
A las verduras cultivadas por mi maestro
Déjame traerlo para que lo pruebes.
Gracias
confiscado
Detener a Zhou Yewen
Los que sabían pensaban que estabas tomando té.
Los que no lo sabían habrían pensado que estabas alimentando a las vacas.
te digo
Así se bebe el té.
Tu carita bonita no entiende nada.
¿A quién llamas chica bonita?
¿Por qué soy un chico tan lindo?
originalmente eras blanco
Ni siquiera puedes broncearte
Te estoy diciendo que algo anda mal con tus genes.
No para que tomes té
¿De dónde vienen tantos problemas?
¿Por qué hablas de genes?
Por no hablar de los genes
te digo
La forma de tomar té que dejaron nuestros antepasados.
Eso es todo
Puedes saborear su dulzura
Religión ancestral, ¿bebes té así?
te digo
Nuestros antepasados me enseñaron a tomar té.
Tu familia
Lao Wu continúa
bien
Lo ví
Esta librería necesita ser personalizada.
Dentro de esto
Esconda también una cama cápsula plegable
tambien necesito una luz
Cómo presentarlo específicamente
ustedes dos discuten
este
En realidad, creo que esta lámpara es
No muy necesario
Instale uno de esos magnéticos.
¿No sería bonito meterlo dentro?
¿Por qué no es necesario?
no creo que afecte
Originalmente en este lugar también había una estación de carga.
Si se instala con succión magnética
La succión magnética tiene problemas de vida útil
Si se rompe, será necesario reemplazarlo más tarde.
No hay necesidad
Si dices que no es necesario, entonces no es necesario.
te digo
Todavía no creo que sea necesario
¿Qué tipo de lámpara no tiene vida útil?
Todas las luces tienen problemas de vida útil.
¿Qué pasó?
Independientemente de su belleza, esta lámpara
O desde un punto de vista práctico
No es necesario
Esto es realmente innecesario
no digo que no sea necesario
Dijiste que no es necesario, ¿verdad?
No te metas con mis palabras
No dije eso en absoluto
Eso no es lo que significa
a mí
¿Cuál quiere la tía Wu?
todavía quiero una luz
De esta manera, se puede conservar el bit de potencia.
¿Qué pasa cuando estaba acostado dentro?
También puedes cargar tu teléfono móvil cómodamente
Oh bien
Ya que los diseñadores lo han dicho.
¿Qué puedo decir yo, el Partido B?
¿Cuándo llegará el dinero?
Tengo que descargar la madera rápidamente.
El dinero ha sido reportado al director Tao.
Es posible que se necesiten algunos días más para que se apruebe allí.
esperemos un poco mas
bien
Bueno, siguiente pregunta Xiaoqiu.
Se trata del espacio de almacenamiento de medio nivel.
¿Tienes algún problema ahí?
Ese espacio de almacenamiento no es gran cosa
Principalmente quiero confirmar contigo.
material del piso
Debido a la capacidad de carga del suelo.
Está entre doscientos kilogramos y trescientos kilogramos.
Esta es la situación
Mirar
Se lo proporcionamos a todos los hogares.
Todos ellos tienen un presupuesto de 50.000 yuanes.
Ahora cotizas 80.000 yuanes.
No puedo aprobarlo por ti
Director Tao, conoce esta situación.
La familia de Xu Yifan.
es un dormitorio
o ático
Los niños de otras familias renuevan sus habitaciones
Simplemente renueva la habitación de tus hijos
La familia de Xu Yifan es diferente
Su parte es el todo
el todo es parte
Si te mueves, todos tenéis que moveros.
Sí, lo sé
Esto es lo que pasó
Pero tampoco puedo tomar la decisión.
sabes
También soy la persona a cargo de este proyecto.
Hay líderes por encima de mí
Tiene líderes por encima de líderes.
Director Tao
¿Se te ocurre una manera?
De hecho, cincuenta mil yuanes no son suficientes.
Qué tal esto
Iré a hablar con el líder otra vez.
Míralos
¿Puedes sentarte y escuchar lo que tienes que decir?
¿Cuál es exactamente la situación?
¿Cuánto dinero más se podrá asignar para entonces?
Entonces tenéis que confiar en vosotros mismos.
¿Quién dará la conferencia entonces?
Se lo reportaré al líder
ella
Xiaojiang
Realmente no me dejarás hablar, ¿verdad?
por qué no
¿Es posible que quieras que mi asistente hable?
No hagas bromas
Eres solo un asistente en este proyecto.
soy tu asistente
¿Crees que estoy bromeando?
este es tu proyecto
Eres la única persona a cargo de ello.
Siento que mi tía está bajo mucha presión.
¿Quién le hace seguir pensando que puedo ayudarla?
Estoy aquí para ayudarla a comprender su responsabilidad como autor intelectual del caso.
Sólo hay motivación cuando hay presión.
mi album
cálmate
He estado aquí así antes
saber medir
Bien
Entonces volveré primero a la tienda.
Quizás no pueda enviártelo mañana
fantasma moji
Estaba tratando de asustarte anoche
De hecho, estás bien preparado.
No te preocupes
Si pasa algo más tarde
Me apresuraré hacia adelante
debe
dirigir
Director de Liderazgo Liderazgo Tao
por favor siéntate por favor siéntate
adelante tu puedes hacerlo
Por favor siéntate
Vamos, vamos, por favor toma asiento.
Líderes, por favor tomen asiento primero.
Los líderes han trabajado muy duro.
Gracias por tu arduo trabajo, puedes venir aquí.
Nuestra reunión comenzará pronto.
En primer lugar, invitemos a nuestra Sra. Wu Jingfang.
Es decir, el diseñador de este plan.
ven y cuéntanos
El diseño de este plan.
También está la situación presupuestaria.
bien
El viejo Wu subió
¿Según las razones que acabo de mencionar?
Para lograr una habitabilidad real
El techo debe estar impermeabilizado.
Aislamiento acústico, térmico y de humedad en todo el espacio.
Todos son proyectos imprescindibles.
además
Xu Yifan ha vivido con su abuelo desde que era niño.
sentimientos muy profundos
Quiere conservar los muebles y adornos de su abuelo.
¿Y qué?
También espero que cuando mi madre regrese
vivir con el
Entonces tenemos este diseño.
Lo anterior es el diseño completo y las razones de la transformación.
El presupuesto es como se muestra en la imagen.
¿En manos de los líderes?
Hay versiones en papel.
¿Como diseñador de este proyecto benéfico?
También tenemos contacto a largo plazo con los niños.
esperamos sinceramente
Capacidad para cumplir los deseos de los niños.
Por favor los líderes estén de acuerdo con nuestro presupuesto.
Gracias
Líder, eche un vistazo
Su presupuesto es realmente detallado.
Déjame decirte algo
En primer lugar, cada uno de nosotros aquí
Estoy muy seguro de tu diseño.
Toma uno roto, viejo y moderno.
Y este loft es un tipo de habitación muy especial.
Transfórmalo en lo que es ahora.
Realmente no es fácil
Se nota que eres muy atento.
También se nota que eres muy profesional.
Pero tengo un problema aquí.
espero que puedas responder
Discurso
Sabes
Somos una organización de bienestar público.
¿Qué pasa con este proyecto?
También es un proyecto de bienestar público.
El principio de los proyectos de bienestar público es
Ayude a sus hijos tanto como sea posible
Un presupuesto de 50.000 por niño
Este es nuestro balance integral
Después de varios factores
resultando en un máximo común divisor
Ahora quieres 80.000 a la vez
Esto significa
tener otro hijo
Ya no puedo obtener nuestra ayuda
Me gustaría saber
¿Tienes algún motivo muy especial?
¿Podemos aumentar este presupuesto?
Déjame responder esta pregunta
80.000 yuanes
Quizás realmente pueda ayudar a los dos niños.
Pero esta oportunidad es para Xu Yifan.
esta incompleto
Quizás aún no lo sabes
Yifan al principio
Respecto a la reforma de la casa
Muy resistente
Está asustado
Haremos lo que su madre nos pida.
Tira todos los muebles viejos de casa
Sólo queda una cama
Dale una estantería y un escritorio.
Habrá una manera de hacer esto.
La ilusión de dejarle crecer solo
crecer solo
Es realmente algo genial
¿Pero realmente existe algún niño?
me gusta crecer solo
presupuesto en aumento
Es un problema causado por el tipo de habitación.
En lugar de traído por Xu Yifan
No quiero que tenga esta oportunidad.
esta incompleto
También creo que todos aquí
Debe haber tal idea
Gracias por su arduo trabajo a ambos.
Hemos llegado a una nueva conclusión.
Después de escuchar lo que acabas de decir
Cada uno de nosotros está conmovido
pero
lo siento mucho
No podemos atender su solicitud
aumentar el presupuesto
Ya sea de
Niño quiere quedarse con los muebles del abuelo
Todavía espero que cuando mi madre regrese
puede vivir con el
No hay respuesta a esto
La pregunta que acabo de plantear
Es decir
No es una razón muy especial
Cada niño que ayudamos
Todos tendrán este o aquel deseo.
Por supuesto
Este tipo de casa es muy especial.
¿Pero cómo hacerlo con un presupuesto limitado?
obtener lo mejor posible
Ese es el problema de tu diseñador.
no es nuestro problema
No se puede exceder el presupuesto
No puedo abrir este agujero
Si este agujero se abre
¿Será ese el caso para todos los niños en el futuro?
cada diseñador
Puedes usar esta razón
Aumentemos el presupuesto
De nuevo
Nuestro propósito
Permitir que más niños reciban ayuda
Jiang Gong
¿Qué pasa?
¿Está la casa lista para la construcción?
Ya hice arreglos con mis amigos.
Fanfan puede moverse y quedarse en cualquier momento.
Pasarán unos días antes de que empecemos a trabajar.
Hay algo que quiero discutir contigo
Eso es todo
Al final, la organización de bienestar público sólo aceptó
Danos un presupuesto de cincuenta mil
Si desea mantener el diseño existente
Me temo que tendremos que encontrar una manera de recaudar el dinero.
¿Cómo pudo pasar esto?
Lo siento, mamá Xu
Ahora solo tenemos dos opciones.
Uno es mantener el diseño existente.
Pero tienes que recaudar dinero.
Dos
No hace falta decir que el segundo
Solo hazlo ahora
Aunque mi familia no tiene muchos ahorros,
También quiero apoyar a Fanfan en la universidad.
¿Dónde estoy ahora?
Lo máximo que puedo gastar son 20.000 yuanes.
Jiang Gong, por favor echa un vistazo.
¿Puedes ayudarme a no cambiar el diseño?
Sé que a Fanfan le gusta.
También me gustaría
Dejaré que te preocupes por eso esta vez.
bien
Veo
gracias
mamá
Este viejo Wu
¿Adónde fuiste temprano en la mañana?
jefe
Hola
molestarte
Imprime todas las fotos del interior.
bien
Gracias
De nada
¿Quién es tan temprano?
ya voy
tu tu
mañana
tantos otra vez
es todo su
Sí
ya has comprado mucho
Están todos amontonados aquí
comida de gato
No sé si esta es una compra adecuada.
bola de gato de plomo
Lo compraste todo
Que lindo
¿Lo hiciste a propósito?
Pensando demasiado
me voy
Ven y vete como tu dices
Por qué es como este
¿Qué quieres decir con él?
maullar
¿Crees también que está yendo demasiado lejos?
setenta mil
yo tambien necesito un loft
Es mucho más difícil tratar con la familia Xu que con la familia Zhuzhu.
Ante la situación actual de su familia
Impermeable, insonorizado y con aislamiento térmico
Esto no se puede guardar con seguridad.
Mira si puedes
Ahorre algo de dinero en mano de obra y reparaciones de muebles.
Forma un ejército durante mil días y úsalo por un tiempo.
Es hora de que me cepille la cara
Jiang Gong, ¿de qué estás hablando?
¿Qué pasa, por favor o no?
Esto está en camino hacia aquí.
ya lo he pensado
Podemos reducir la mano de obra
Podemos hacer muchas cosas por nosotros mismos.
Encontraré a alguien que sea realmente profesional.
El precio definitivamente será el más bajo.
pero
La cabeza más grande todavía está en el segundo piso.
Lo mejor es comprar este tipo de material a alguien que conozcas.
Vea si se puede hacer en el sitio de construcción.
comprar el resto
Puedes encontrar a mi maestro.
Gracias por tu trabajo
Todos contactados
¿Qué pasa después de que comience el trabajo?
Pídele a Xiaoqiu que la detenga.
dije algo como esto
¿Por qué no te atreves a venir a verme directamente?
Puedo comerme gente o algo así.
Vi los dibujos de diseño.
nada mal
Lo hago por el bien de Xiaoqiu.
Sólo te recuerdo
Puedes ganar mucho dinero reparando muebles viejos
Pero no puedo decir con seguridad que Jia Qian sea una buena persona.
Estar preparado
Ninguna posibilidad
Negarse tan simplemente
No lo pienses más
Jiang Gong, soy un hombre de negocios.
Somos amigos
Si tienes dificultades déjame ayudarte.
tengo un problema por favor ayúdenme
Pero no puedes hacerme perder dinero
Mi fábrica acaba de empezar a mejorar un poco.
sabes
¿Quién te hizo perder dinero?
quiero que me des un precio amigable
De lo contrario
¿Qué pasa con este orden?
Solo cobro una tarifa de consumibles
Pero Jiang Gong
hacer un pedido
A ver si podemos trabajar juntos
Estás del lado del dueño.
Ayúdame a subir el precio un poco más.
te refieres a
Déjame ayudarte a engañar al dueño.
que es engañar
beneficio mutuo
Si tienes algo que decir, dilo amablemente.
No al punto
todos son amigos
solo estaba bromeando
En serio
tía wu
Finalizado
Avaro
Este Jia Qian
Realmente no dejo pasar nada.
Si Jia Qian no puede
Pero es realmente problemático
déjame
caer
abajo y abajo
Caer de nuevo
buena parada
¿Se puede eliminar a Lao Wu?
Eso es todo
Xiaojin
Quítatelo rápido
Ten cuidado
Ten cuidado con estas cosas
¿Qué estás haciendo y en qué circunstancias?
¿Quieres rebelarte?
No importa continuar
Hermana Jin, ¿con quién estás?
Sí
dos bits dos bits
Tía Wu, te lo dije la última vez.
No quiero arreglar esto
Sí, lo sé
Sólo porque dijiste que no puedes cultivarte
Por eso dejé que Xiao Jin
Pregunta a otros maestros si pueden hacerlo.
Bien
Ella dijo que sí
Nuestros costos de mano de obra y materiales aún se calcularán.
Sólo dame un precio amigable
devolver la amistad
Si no abro la boca, veamos quién se atreve a cultivarse.
No te dejaré si no quieres